Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Susurros del destino]
[Episodio 4]
Ahora mismo,
nadie
se entrometerá en tus asuntos.
Tú
Morirá hoy. No hay duda al respecto.
Hoy haré de esto mi negocio.
¡Nos guste o no!
Un traidor de Yanmen.
¿Cómo te atreves a silenciar a un testigo
delante de mis ojos?
Cuando esos clanes nobles juegan sucio,
Hacen que mi guarida de ladrones parezca limpia.
No se preocupe, señor Feng.
Te cubro las espaldas.
¿Nube?
Bueno, bueno. Es tu elección.
pero tu solo eres
Eligiendo tu propio veneno.
Desde
Todos están tan ansiosos por morir,
Me aseguraré de que
perecéis juntos hoy.
¡Mátalos a todos!
¿Estás bien?
¿Qué está sucediendo?
Claramente, Jiang Qingyu
Hace tiempo que sobornó a todos aquí
para asegurar la muerte del Sr. Feng.
Nuestra prioridad ahora
Es salir de aquí.
¿Estás pensando en irte?
Lo he apostado todo
para aprovechar esta oportunidad.
Vicejefe Jiang,
¿está seguro de esto?
Una vez realizado este trato,
No te quedará nada.
Estás equivocado, Jefe.
Si este acuerdo tiene éxito,
Lo tendré todo.
Pero este lugar está envuelto en una espesa niebla.
No puedo localizar la puerta de la vida en absoluto.
De hecho, la Formación de Niebla de la Torre Buhuan
lo hace
Es difícil detectar la puerta de la vida
a simple vista.
Sin embargo, después de años
de cultivar la Espada Yulan,
Puedo rastrear el flujo del aire.
para encontrar la puerta de la vida—
No debería ser demasiado difícil.
Realmente eres confiable y astuto.
¿Hacia dónde vamos?
Allí.
Vamos a movernos.
Uno,
dos,
tres.
Pronto lo harás
Todos mueren aquí.
Una vez que eso sucede,
Nadie volverá a descubrir la verdad
detrás de la muerte de Cheng.
A juzgar por el sonido del viento,
El abismo flotante
Debe estar hundiéndose en las profundidades
del mar.
Sígueme-
Te acompañaré afuera.
¡Eres tú!
Jiang Qingyu,
Envenenaste a Jiang Cheng,
Todo porque Liu Yan te manipuló.
La avaricia te llevó a invitar el mal
sobre ti.
¡Qué patetico!
En este jianghu, el poder reina supremo.
Una vez que ascienda a esa posición,
¿Quién se atrevería a negarlo?
que el líder leal y sincero de la Secta Yanmen
¿representa la justicia?
Tuerces las mentes
y reviertes la causa y el efecto.
¡Tras ellos!
Es el ganso de Cheng.
Foxy Tang,
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Y has capturado a Jiang Qingyu?
Gracias, señor Tang, por perdonarle la vida.
Este hombre es un sospechoso clave buscado
por la Alianza de la Espada de las Llanuras Centrales.
Ahora mismo,
Nuestra prioridad es salir de aquí.
¿Hacia dónde vamos?
Aquí.
Por aquí-
La salida está por aquí.
Esperar.
Foxy Tang,
Tenemos que irnos ahora.
En efecto, señor Tang.
Este lugar se está hundiendo rápidamente.
Cuanto más nos demoremos,
Cuanto más difícil será
Para que incluso yo pudiera localizar la salida.
¿Es eso así?
Una salida—
o
¿Un camino de un solo sentido hacia el inframundo?
Señor Tang,
¿No confías en mí?
Confío en Feng Chuanxiang.
¿Pero eres tú?
¿De verdad Feng Chuanxiang?
¡Zorro Tang!
Señor Tang,
¿por qué?
Es porque el verdadero Feng Chuanxiang
ha estado muerto
durante medio año.
Fue asesinado por Jiang Cheng.
la misma noche
de su supuesta desaparición—
asesinado por Jiang Cheng
en una neblina inducida por veneno,
incapaz de distinguir la alucinación
de la realidad.
Así que eso fue lo que pasó.
¿Es eso cierto?
¿Señor Feng?
Tang Liqi,
como se esperaba—
Eres un digno adversario del Maestro.
Permítame presentarme nuevamente.
Soy
Hua Wu Yan
de la tienda Fengliu.
Emisario Hua,
me lo prometiste—
Si te ayudara
Atraer a Tang Lici y a los demás aquí.
para que puedas eliminarlos a todos,
t-tu asegurarías mi posición
como líder de la secta Yanmen.
No debes faltar a tu palabra.
¡Silencio!
Si se me permite preguntar,
Señor Tang,
¿Cuándo te diste cuenta por primera vez?
¿Yo no era Feng Chuanxiang?
El viento acaricia
las tierras cubiertas de juncos;
La luna se estrella sobre el monte Huaxi.
Señor Tang,
Encantado de conocerte.
Soy Feng Chuanxiang.
El viento acaricia
las tierras cubiertas de juncos;
La luna se estrella sobre el monte Huaxi.
Un golpe de espada occidental se extiende a lo lejos;
Los gansos salvajes cruzan kilómetros de ribera del río.
Señor Tang,
¿pasa algo mal?
No reconociste el colgante de jade,
ni entendiste el poema.
La respuesta
Fue claro desde el principio.
Así que me entregué.
¿Al principio lo hice?
Utilizó la masacre de la familia Hao como cebo.
Primero arrastrando a Zhong Chunji
La Alianza de la Espada de las Llanuras Centrales
se metió en el lío,
luego explotando la codicia de Jiang Qingyu
para el liderazgo de la Secta Jiang
para sembrar el caos en Yanmen.
Si no hubiera logrado ver a través de este plan,
Me habrían perseguido
a través de Jianghu.
y forzado
para traer a Chi Yun y Zhong Chunji
a la Torre Shisan
negociar con el jefe—
Allí me habría visto obligado
hablar con mis propios labios
y revelar el secreto de años pasados.
Con cuatro años de diferencia,
y sus métodos permanecen
Tan torpe como tu disfraz.
¡Cómo te atreves a faltarle el respeto al Maestro!
¿No te lo dijo?
huir
¿al verme?
Si supieras
Fui un impostor desde el principio,
Aún así, siguió el juego
y dejar caer estos cebos en el estanque,
Fue todo
para rastrear el plan del Maestro hasta él.
Señor Tang,
¿Has considerado?
que si este movimiento
había salido mal,
sus vidas…
Mi tiempo es precioso.
No tengo ningún interés
en desperdiciar más palabras contigo.
Encontrando a Liu Yan
es mi verdadero objetivo—
nada más
A mí me importa.
Tal como dijo el Maestro:
desprovisto de sentimiento,
impulsados ​​únicamente por el frío interés propio.
Parece que
Él no te enseñó
Cuándo pedir clemencia.
Saber cuándo pedirme misericordia
Habría sido prudente.
Llévame con él.
Chi Yun.
Es obra de Liu Yan.
Él es mío.
¿Es eso así?
¡Señor Tang!
Soy Cao Wufang.
Tang Liqi,
Te has vuelto descuidado.
Una espada a través del corazón—
una herida fatal
Necio.
Dos almas en un cuerpo—
cuando uno muere, el otro vive;
Cuando uno vive, el otro muere.
Pensar en una constitución así
Realmente existe en este mundo.
¿Crees que soy un monstruo?
El Maestro dijo
Eres un monstruo también.
Monstruo contra monstruo—
Una combinación perfecta.
Señor Tang,
monstruos de lata
¿Entiendes siquiera las emociones humanas?
Ve a decirle a Liu Yan
que sus pequeños trucos
No son rivales para Tang Lici.
Y, Tang Lici,
No tengo segundo debajo de nadie bajo el cielo.
Si desea ajustar cuentas,
Déjalo venir él mismo.
Ahora piérdete.
Tang Liqi,
Si deseas ver al Maestro,
Sigue el rastro de la Píldora del Mal.
Pero primero, tú y tus amigos.
Disfrutaré de este pequeño regalo extra.
Él preparó para ti.
¿Qué hacemos?
¡Las llamas se están cerrando por todos lados!
Foxy Tang,
Deja de contenerte, saca a relucir
Su plan de contingencia ahora.
Con las manos vacías como estoy,
No tengo ningún plan de contingencia.
Con las manos vacías-
¿No tienes miedo
de convertirte en un zorro asado?
Señor Tang,
Después de recibir noticias de la señorita Shei,
Vine tan pronto como me enteré
de la situación.
Parece que es mi timing
es justo lo correcto
Lo sabía.
Eres un astuto Foxy Tang.
Vamos.
Nunca esperé que el vicejefe Jiang
ser ese tipo de persona.
¿Bien?
Él siempre parecía
tan leal al Maestro de la Secta.
♪ Cruzo el río Yan en el páramo ♪
Su cuerpo
Fue completamente disuelto por el veneno.
Lo único que pude recuperar fue esto.
♪ Cantando una canción larga e inacabada ♪
♪ La luna llena y algunas estrellas brillantes ♪
Deberías irte—
La ceremonia por su parte
está a punto de comenzar.
♪ Mira mi sueño desde arriba ♪
Ve a despedirte de tu amo por última vez.
Maestro Jiang,
Hace un año,
Jiang Cheng fue alimentado en secreto
La píldora del fantasma de sangre de Jiang Qingyu.
♪ La brisa sopla a través de los pliegues ♪
Él nunca se protegió contra
su propio tío
y permaneció completamente inconsciente
del envenenamiento.
Cheng...
Luego, hace medio año en Liulian Cottage,
♪ El agua pule los viejos surcos ♪
Feng Chuanxiang no pudo soportar
decirle la verdad.
Lo que llevó
a que Jiang Cheng lo malinterpretara.
En el estado frenético
e inducido por el veneno de Jiang Cheng,
Él se ponchó
en su amigo más cercano
en una alucinación.
Feng Chuanxiang, gravemente herido
Y sabiendo que le quedaba poco tiempo,
no quería
Jiang Cheng vivirá con la culpa
de haber matado a su amigo.
Así que eligió
esperar la muerte solo.
Cuando Jiang Cheng
Me desperté al día siguiente,
Feng Chuanxiang había desaparecido.
Atormentado diariamente
por la Píldora del Mal,
♪ El destino entrelaza mi fugaz vida,
no puedo luchar ♪
Pasó sus días restantes
buscando una verdad
Él nunca podría aprender—
hasta
La muerte finalmente se lo llevó.
Quizás la muerte sea una misericordia.
♪ Atrapado en el bucle de la soledad ♪
Quizás sea mejor así.
Al menos nunca lo tuvo.
Para afrontar la verdad
de haber asesinado a su más querido amigo,
ni convertirse
un monstruo esclavizado por la Píldora del Mal.
¿Crees que soy un monstruo?
El Maestro dijo
Eres un monstruo también.
Un monstruo...
¿Qué?
Con lesiones tan graves,
Sería un milagro si sobreviviera.
¿Y dices que
sus heridas ya han sanado?
Sí, mayor,
Deberías ir a verlo.
El chico que trajo de vuelta el Mayor Fang…
¿Podría ser algún tipo de monstruo?
Entonces, el pequeño monstruo está realmente despierto.
Tan feroz.
El único talento de Fang Zhou
es recoger animales callejeros.
lunáticos,
y monstruos
Desperdiciar mi medicina.
Contaré hasta tres,
Ahora déjalo ir,
¿está bien?
Uno,
dos…
¿Eres siquiera humano?
Realmente estabas tratando de matarme.
No puedes ser asesinado y no tener humanidad…
Entonces no me culpes por lo que haga después.
No desperdicies tu energía.
Este inmovilizador de medio paso es irrompible.
¡Cuidado!
Sénior.
¡Pequeño monstruo, deja de correr!
¡Bloquea a ese monstruo, Fang Zhou!
♪ Nadie pasa y las flores caen ♪
♪ Es como un viaje de ida y vuelta ♪
No tengas miedo
Nadie aquí te hará daño.
♪ Invitados en la puerta, sin alegría ni pena ♪
Soy Fang Zhou,
su mayor.
♪ El Bodhi brota entre las cejas ♪
♪ He venido, pero tú no estás aquí ♪
♪ Sólo viento y lluvia ♪
Déjame ayudarte a levantarte.
♪ El camino de la montaña termina
y sopla un viento suave ♪
♪ Las nubes se fueron, la noche silenciosa,
los pájaros cantan solos ♪
♪ En la interminable noche fría ♪
♪ Extraño es solo la luna creciente ♪
Está bien.
♪ La flauta se desvanece a lo lejos ♪
♪Lo que es familiar también cambiará♪
Sea lo que sea que hayas pasado antes,
él
termina aquí.
♪ El hielo se derrite en las palmas ♪
Si no tienes otro lugar a donde ir,
♪ Las manos calientan el alma ♪
Puedes quedarte.
A partir de ahora, la Torre Zhoudi
♪ Soñé contigo una vez
y te extrañé 10.000 veces ♪
♪ Los sonidos de la primavera se rompen
y los sueños nunca despiertan ♪
será tu hogar.
♪ Los ecos se hunden en oleadas silenciosas ♪
♪ Superando muchas palabras ♪
♪ De regreso, una lámpara de aceite medio encendida ♪
♪ Las manchas de tinta húmeda surgen y se desbordan ♪
♪ Espera lo que sea esperanzador
y deja ir la ira en un día ♪
♪ Anhela lo que es anhelable,
vive a la altura de ello y nunca te dejes ir ♪
♪ Escucha la lluvia ♪
♪ Susurrando sin parar en mis oídos ♪
♪ Despierta, la nube en sueños ♪
♪ No puedes ocultar las estrellas en mis ojos ♪
♪ Promesas rotas ♪
♪ Fuego ardiente ♪
¡Monstruo!
♪ El Buda misericordioso ♪
♪ Todo se ve a través ♪
¡Monstruo!
Así que durante todo este tiempo
solo estuviste fingiendo ser amable.
♪ Brilla incluso cuando caigo ♪
¡Monstruo!
♪ Los ecos se hunden en oleadas silenciosas ♪
♪ Superando muchas palabras ♪
♪ De regreso, una lámpara de aceite medio encendida ♪
Para matar a un monstruo,
♪ Las manchas de tinta húmeda surgen y se desbordan ♪
¿Te giraste?
¿en uno solo también?
♪ Espera lo que sea esperanzador
y deja ir la ira en un día ♪
Sí,
Camino por el camino oscuro—
♪ Anhela lo que es anhelable,
vive a la altura de ello y nunca te dejes ir ♪
Por eso no lo entiendo.
¿Por qué un Bodhisattva
¿También caer en la demonia?
¿Es por mi culpa?
Señor Tang.
¿Por qué estás aquí?
Has estado ausente tanto tiempo,
y yo estaba preocupado.
No hay necesidad de hacer eso.
Las heridas se curan solas.
Estás haciendo cosas innecesarias otra vez.
Te lo he dicho—
esto no es nada
pero para mí es un exceso.
No pretendo saberlo
Lo que quieras
o no quieren.
Sólo yo lo sé
que aunque las heridas sanen,
Todavía duelen.
Señor Tang…
¿Estás aquí para lamentar la pérdida del joven maestro Jiang?
¿Y el señor Feng?
Yo no lloro
tontos.
Claramente hubo posibilidades
de cambiar las cosas,
Sin embargo, por su propia estupidez,
Caminaron paso a paso
en la ruina.
Tú no eres ese tipo de persona,
Ni tú realmente piensas así—
de lo contrario,
No les hubieras ayudado
encontrar cierre
Guarda tu compasión.
Soy un monstruo.
Eso es exactamente
lo que pasa por mi mente,
y las palabras de nadie
Cambiará eso.
Alguien te dijo una vez
que no eras un monstruo,
Así que no estoy
el único
¿Quién te ve así?
Si puedes evitar que mis heridas se curen,
Entonces te creeré.
Pero no puedes—
lo que significa
Incluso tú no lo crees
las palabras vacías
tu hablas
Sabes
¿Por qué Liu Yan me quiere muerto?
Es porque
Maté a Fang Zhou.
Maestro,
He fallado.
No pude atraerlo
en nuestra trampa de pólvora.
Maestro,
Él era inútil—
pero yo,
Incluso logré apuñalar a Tang Lici.
Volver.
Maestro, te pido perdón.
Él no te mató
Porque quería que volvieras aquí
con un mensaje para mí.
¿Eso es todo?
Él dijo
estos pequeños trucos
No fueron rivales para Tang Lici.
Dijo que sus artes marciales eran incomparables,
sin igual bajo el cielo.
Y si quisieras ajustar cuentas,
Tuviste que ir
A él mismo.
¡Qué ridículo!
Él quería que lo buscara.
y hasta pensamos
que podríamos ajustar cuentas.
Maestro,
¿Debemos confiar la siguiente fase?
del plan
a Xiaohong?
Señor Tang,
Cheng...
mató al Sr. Feng.
Una vida debe ser recompensada.
Estoy dispuesto
cortarme mi propio brazo
como expiación
al jianghu por el crimen de Cheng.
Maestro Jiang,
La píldora del fantasma de sangre
Sólo corrompe a aquellos
ya consumidos por la codicia.
Un corazón insaciable no se puede salvar,
Incluso por medios divinos.
Aceptaré tu brazo
como expiación.
Pero en estos tiempos difíciles,
con corrupción y conflictos por todas partes,
Manteniendo ese brazo
pegado a tu cuerpo
Puede que todavía sirva para un propósito mayor.
En efecto,
Maestro Jiang.
Su hijo fue víctima de viles planes.
La culpa no es suya.
Exactamente,
No hay necesidad de culparte.
Así es, Jiang.
La sangre del enemigo
tiñe los arces de Yanmen;
Tan constante como la muerte,
sus brillos carmesí.
A partir de este día,
tus causas
son las causas de Yanmen;
aquellos que se oponen a ti
Son enemigos de Yanmen.
Maestro Jiang,
Nos honras demasiado.
Gracias a todos.
Echa un vistazo.
[Bajo la montaña Haoyun]
¡Ven a echar un vistazo!
Pruebe uno.
Disculpe.
Ceder el paso.
Gracias.
Disculpe.
Lo lamento.
Abran paso, por favor.
¿Es este el indicado?
Señor,
¿Dónde está esa pulsera
que estaba mirando el otro día?
Lo guardé para ti.
Esta vez traje suficiente dinero.
¿Es por tu amor?
Es un regalo para Zhong—
Ella regresará pronto.
¿Qué estás haciendo?
¡Apartar!
¿Qué sucede contigo?
¿Cuál es su trato?
M-Mi pulsera!
Bien. Es tu pulsera.
¿Por qué está alguien de la Secta Ranqing aquí?
¡Salir!
¡Deja de atormentarme!
¿Cómo se atreve esta persona a causar problemas?
en un lugar bajo la jurisdicción
¿de la Alianza de Espadas de las Llanuras Centrales?
¡Alianza de Espadas de las Llanuras Centrales!
Necesito ir
a la Alianza de Espadas de las Llanuras Centrales.
¿A la Alianza de la Espada de las Llanuras Centrales?
Tiene secta Ranqing
¿Tuviste algún tipo de problema?
¡Alianza de Espadas de las Llanuras Centrales!
¿De dónde vienes, monstruo?
¡Mira por dónde vas!
¿Monstruo? No soy un monstruo.
¡eres!
Mis disculpas.
Mi espada humana
se dibuja sólo contra los villanos—
Acabo de actuar por necesidad.
Esperar,
Soy de la isla Camellia,
Eres de la secta Ranqing—
Ambos estamos del lado de la justicia.
Hablemos de esto con calma.
Secta Ranqing… están todos muertos.
¡Todos!
¿Qué dijiste?
¿Todos muertos?
¿Toda la Secta Ranqing?
¿Cómo?
¿Quién lo hizo?
¡Era Tang Lici!
Él envió
una demonio vestida de rojo
y nos obligó a tomar grandes dosis
de la Píldora del Fantasma de Sangre…
Yo era el único que…
Mirar,
¿No es ese el legendario?
¿Maestro Puzhu?
¿¡No es ese el Maestro Puzhu!?
¡Por fin podré verlo en persona!
Gracias, Maestro Puzhu.
Si no fuera por ti,
Yo lo haría
He avergonzado a mi secta hoy.
De las Tres Espadas
—Cielo, Tierra y Humano—
Habéis comenzado a comprender el camino
de la Espada Humana.
No tardará mucho
antes de llegar al reino de la Espada de la Tierra.
¿En realidad?
Verdaderamente digno del Maestro Puzhu—
tanta gracia y serenidad.
El nombre del asesino
de Tang Lici.
Adelante.
El caso de la masacre de la familia Hao
ha sido resuelto.
La señorita Zhong ya se llevó a Jiang Qingyu.
Regreso a la Alianza de la Espada para informar.
¿No deberías?
¿También regresas a Yanxian ahora?
Sí,
Señor Tang.
Siempre que sea conveniente en el camino,
Puedes dejarme en cualquier muelle.
¿Por qué no dices que quieres quedarte?
¿Estas dispuesta a dejarme quedarme?
¿No fue eso?
¿Tu objetivo desde el principio fue quedarte?
El agua está hirviendo.
Te prepararé té.
Tú no eres Chi Yun,
No es mi sirviente.
No tienes que hacer esto.
Me has permitido quedarme,
aunque sea temporalmente.
Tengo poca riqueza que ofrecer,
Así que poder ayudar con pequeñas tareas.
Me tranquiliza el corazón.
Puedes mirar.
Gracias, señor Tang.
Maestro Jiang,
Debo regresar pronto
a la Alianza de la Espada,
Así que me despediré de aquí.
El traidor Jiang Qingyu
Ahora está en sus manos, Sra. Zhong.
Confío en que lo traerás
ante la Alianza de la Espada de las Llanuras Centrales
para ser juzgado.
Secta Yanmen
Tampoco escatimará esfuerzos para ayudar
La investigación
sobre el caso de la Píldora Fantasma de Sangre,
persiguiéndolo hasta el final.
Gracias.
En ese caso,
Volvamos cada uno a nuestros deberes
y confiar en el destino.
Quién es ese,
¿Llegando con tanta grandeza?
El Rey Espada ha llegado.
¿El Rey de la Espada?
Saludos, Rey Espada.
-Saludos, Rey de la Espada.
No sabíamos de tu llegada
y no te saludé adecuadamente.
Si hubiéramos recibido la noticia antes,
Habría preparado un banquete
En tu honor, Rey Espada.
Los asuntos urgentes tienen prioridad.
Me temo que no hay tiempo
para disfrutar de la hospitalidad de Yanmen.
¿Puedo preguntar qué quieres decir con eso,
Rey Espada?
La píldora del fantasma de sangre.
Entreguen al prisionero Jiang Qingyu
de inmediato.
Rey de la espada Yu.
Nadie puede acercarse
a la presencia del Rey Espada.
Maestro Jiang,
Si tienes algo que decir,
habla desde donde estás parado.
¡Espera!
Éste sigue siendo territorio de Jiang.
Se autodenominan secta ortodoxa,
Ni siquiera conoces la simple cortesía
de un invitado que respeta a su anfitrión.
¿Entiendes entonces
el principio de “primero en llegar, primero en ser atendido”?
Si la próxima vez quieres a alguien,
Intenta despertarte más temprano
y atraparlos usted mismo.
Quién eres
actuar tan insolentemente
¿Ante el Rey Espada?
Chi Yun, la Nube.
Nunca lo esperé
alguien del inframundo
entrometerse en los asuntos
del camino recto.
¿Me conoce?
El joven maestro
de Yanmen consumió las píldoras del mal;
El propio hermano del Maestro Jiang conspiró
contra su sobrino.
Una secta que otrora fue grande
no sólo ha engendrado traidores
pero también se coludió con figuras del hampa.
Ver a Yanmen caer tan bajo
Es realmente desalentador.
Rey de la espada Yu,
este individuo
ya ha sido entregado
a la Alianza de la Espada de las Llanuras Centrales
para su juicio.
Así es,
Rey de la espada.
Soy Zhong Chunji,
Jefe de la Rama Shanfeng,
Alianza de la Espada de las Llanuras Centrales.
Detener al prisionero Jiang Qingyu
está bajo la orden directa de mi amo.
Pido tu comprensión, Rey Espada.
Tú manejas a la Pequeña Flor de Melocotón,
La daga que ocupa el séptimo lugar
en la Lista de Espadas Renombradas.
Eres el discípulo amado de Shao Yanping.
Señorita,
¿Cómo está tu amo?
Mi amo está bien.
Gracias por tu preocupación, Rey Espada.
¿Pero sabías?
Incluso si tu amo estuviera aquí hoy,
Él no se atrevería a interponerse en mi camino.
Espada Uno, Espada Dos, agarrad al prisionero.
-¡Sí!
¡Esperar!
Por lo que parece,
Crees que quien tiene el puño más fuerte
hace las reglas. ¿Es eso?
La Ciudad del Rey Espada siempre ha
defendido la virtud para persuadir.
y destreza marcial para erradicar el mal.
¿Te atreves a obstruirme?
Mira lo lleno de ti mismo que estás.
Me quedaré aquí
y recibiré un golpe tuyo.
Aún así ni siquiera me rascarás.
Señor Chi.
Chi Yun, ¿has perdido la cabeza?
Bueno, eres escoria.
¿Te atreves o no?
Si doy un solo paso atrás,
puedes llevártelo...
No diré ni una palabra.
Pero si no puedes hacerme daño,
Lleva a tu séquito de chicos guapos
y perderse.
Incluso el Maestro Puzhu
No me atrevería a pronunciar palabras tan insolentes.
Ya basta de tonterías.
¿Aceptas la apuesta o no?
¿Tienes miedo de que te intimide?
Incluso te daré la espalda.
¿Te atreves a intentarlo?
Rey de la espada Yu,
Chi Yun sólo habla por enojo.
Sí, Rey Espada.
Él-
Muy bien.
Lo acepto.
Chi Yun.
Foxy Tang.
Lo sabía-
Cada vez que estoy a punto de tener mi momento,
Apareces para robarte el protagonismo.
Foxy Tang,
Le aposté que no daría
ni un paso atrás.